# smart_three_state_switch_demo：模拟智能窗帘
------------------------------------------

## 开发演示视频

[模拟智能窗帘-演示视频](https://smart-img.5itianyuan.com/open/smart_three_state_switch_demo.mp4)

## 功能说明

> 基于甜园智能云平台开发板，模拟三态开关控制智能窗帘的打开、关闭、停止

## 硬件操作说明

> 三路按键KEY1、KEY2、KEY3分别为三态开关的打开、关闭、停止

> 开发板初始化上电，模拟三态开关处于停止状态，短按KEY1按键，模拟窗帘打开，LED1亮起，RGB彩灯的绿色渐渐亮起，当达到最大值或者收到停止命令，RGB彩灯停止变化，状态切换到停止LED1熄灭，LED3亮起

> 短按KEY2按键，模拟窗帘关闭，LED2亮起，RGB彩灯的绿色渐渐变暗，当绿色灯熄灭或者收到停止命令，RGB彩灯停止变化，状态切换到停止，LED2熄灭，LED3亮起

> 短按KEY3按键，模拟窗帘停止，LED3亮起，LED2与LED1熄灭，RGB彩灯亮度值保持当前状态。

> KEY2长按入网（3S），当长按**KEY2**按键，**LED4**进入闪烁状态开发板开始入网，通过**甜园app[添加设备步骤](app_add_wifidevelopboard.md)**,入网添加开发板设备，当wifi模块入网成功LED4指示灯常亮，并且wifi状态指示灯常亮

> 通过甜园APP添加开发板成功后，操作按键KEY1，KEY2，KEY3，app设备界面三态开关会有状态的改变。

## Demo程序结构介绍

#### 系统时钟、定时器以及外围接口的初始化等

> RCC时钟配置，NVIC配置，初始化Time2定时器用于计时，初始化按键，初始化LED灯等外围设备

#### 串口透传数据解析

> 初始化uart3，波特率为115200，根据甜园智能云平台的wifi串口协议，进行数据的传输以及解析。

#### PWM输出控制功能

> 初始化Timer3与Timer4，Timer3响应时间为50us，用于输出PWM信号，TImer4用于调节PWM输出频宽

#### 按键控制功能

> 初始化按键KEY1、KEY2、KEY3，并初始化LED1、LED2、LED3、RGB彩灯、LED4，其中LED4用于wifi入网状态显示操作，PB15开漏输出用于RSTwifi模块

> 采用轮询方式对按键监控处理，通过按键的动作，对LED1、LED2、LED3、RGB彩灯进行控制，并将该动作通过协议帧格式发送给wifi并上报到甜园云服务器，实现智能化控制。

## 注意

> [甜园云平台开发板开发使用注意事项](warning.md)
